---
sidebar_position: 2
---

# Получить информацию о канале
Тут можно получить ID пользователей канала. ID для бота необходимо получать из прилетов на Webhook ID пользователя из информации о канале не подойдет для отправки сообщений через бота - они разные


*Функция ПолучитьИнформациюОКанале(Знач Токен) Экспорт*

  | Параметр | CLI опция | Тип | Назначение |
  |-|-|-|-|
  | Токен | --token | Строка | Токен |

  
  Вовзращаемое значение:   Соответствие Из КлючИЗначение - сериализованный JSON ответа от Viber

```bsl title="Пример кода"
	

  Ответ = OPI_Viber.ПолучитьИнформациюОКанале(Токен); //Соответствие
  Ответ = OPI_Инструменты.JSONСтрокой(Ответ); //JSON строка
	
```

```sh title="Пример команд CLI"
    
  oint viber ПолучитьИнформациюОКанале --token %token%

```


```json title="Результат"



```
